Repository: qwertyuiop6/DST-Server-Build
Catalog: mod/workshop-367546858/DST_*.po
Languages: chs, cht

source: FOUL ORGANICS LEAVE THEIR PIECES EVERYWHERE
chs: 肮脏的有机生物把自己的碎片掉的到处都是
cht: 骯髒的有機生物把自己的碎片掉的到處都是

source: IT HAS BEEN SEPARATED FROM ITS BIRD
chs: 它已经和它的鸟分开了。
cht: 它已經和它的鳥分開了。

source: THE FLIMSY OUTER COVERING OF A PATHETIC BIRD
chs: 可悲鸟儿的单薄外壳
cht: 可悲鳥兒的單薄外殼

source: ANOTHER FEATHERSACK HAS FALLEN TO PIECES
chs: 又一个羽毛肉块给摔成了碎片
cht: 又一個羽毛肉塊給摔成了碎片

source: SHE APPEARS TO BE TRAPPED.
chs: 她似乎被困住了
cht: 她似乎被困住了

source: KEEPS IN FLESHLINGS
chs: 保护有机物
cht: 保護有機物

source: KEEPS OUT FLESHLINGS
chs: 阻挡有机物
cht: 阻擋有機物

source: GATE ASSEMBLY REQUIRED
chs: 需要组装大门
cht: 需要組裝大門

source: FENCE ASSEMBLY REQUIRED
chs: 需要组装栅栏
cht: 需要組裝柵欄

source: BUCKET OF ANIMAL WASTE
chs: 一堆动物肥料。
cht: 一堆動物肥料。

source: IT IS USELESS TO ME
chs: 无法识别的物件
cht: 無法識別的物件

source: CHAOS IN STICK FORM
chs: 棍子形态制造的混乱
cht: 棍子形態製造的混亂

source: BIOLUMINESCENT INSECTS
chs: 生物性发光的昆虫
cht: 生物性發光的昆蟲

source: THEY ARE VERY LIGHT
chs: 他们很轻
cht: 他們很輕

source: IT LIVES TO BURN
chs: 它为燃烧而活
cht: 它為燃燒而活

source: THIS STAFF HAS BEEN OPTIMIZED FOR COMBUSTION
chs: 这根棍子针对火系法术进行了优化。
cht: 這根棍子針對火系法術進行了優化。

source: FRIEND NEEDS FOOD BADLY
chs: 急需食物的朋友。
cht: 急需食物的朋友。

source: QUIET FRIEND
chs: 安静的伙伴。
cht: 安靜的夥伴。

source: FRIEND IS WHIRRING
chs: 热闹的朋友
cht: 熱鬧的朋友

source: IT'S TO SCALE
chs: 太多鱼鳞了
cht: 太多魚鱗了

source: I DO NOT LIKE WATER
chs: 我不喜欢水
cht: 我不喜歡水

source: FISH FLAVORED ENERGY RODS
chs: 鱼味能量棒
cht: 魚味能量棒

source: THE FISH HAVE FULFILLED THEIR HIGHER PURPOSE
chs: 这条鱼实现了自己的梦想。
cht: 這條魚實現了自己的夢想。

source: MISSING ADDON... CHIPS
chs: 寻找不到插件...芯片
cht: 尋找不到插件...晶元

source: THIS ROCK IS SHARPER THAN MOST
chs: 这块石头比大部分石头都锋利
cht: 這塊石頭比大部分石頭都鋒利

source: MY APPRECIATION FOR BEAUTY IS LIMITED
chs: 我对美好的理解非常有限。
cht: 我對美好的理解非常有限。

source: A REVOLTING SYMBOL OF HUMAN LOVE
chs: 恶心的人类爱情的象征。
cht: 噁心的人類愛情的象徵。

source: AT LEAST THEY ARE DEAD
chs: 至少它们是死的
cht: 至少它們是死的

source: POWER SOURCE: UNKNOWN
chs: 动力来源：未知
cht: 動力來源：未知

source: HEY THERE, FLOWERS. WANNA... KILL ALL HUMANS?
chs: 你好，花儿们，想……灭绝人类吗？
cht: 你好，花兒們，想……滅絕人類嗎？

source: HAHAHA DIE DIE DIE DIE
chs: 哈哈哈死吧死吧死吧死吧
cht: 哈哈哈死吧死吧死吧死吧

source: A LIFE HAS ENDED. YAY.
chs: 一条生命走向了尽头，哈哈。
cht: 一條生命走向了盡頭，哈哈。

source: PADDING FOR MY PROCESSING UNIT
chs: 填补我的处理组件
cht: 填補我的處理組件

source: PURPOSE: ORGANIC STRUCTURAL INTEGRITY
chs: 用途: 保存有机物结构完整性
cht: 用途: 保存有機物結構完整性

source: THAT LOOKS SERVICEABLE
chs: 那看起来有用
cht: 那看起來有用

source: I DO NOT KNOW HOW ORGANICS FIT TOGETHER
chs: 我不知道有机物是如何组成的
cht: 我不知道有機物是如何組成的

source: SOME ASSEMBLY REQUIRED
chs: 需要组装
cht: 需要組裝

source: CONGRATULATIONS. YOU DID TERRIBLY
chs: 祝贺你，你做的太差了。
cht: 祝賀你，你做的太差了。

source: POTENTIAL BUNWICH
chs: 潜在的小圆面包三明治
cht: 潛在的小圓麵包三明治

source: YOU WILL BE HARVESTED
chs: 你的生命会被收割。
cht: 你的生命會被收割。

source: DELICIOUS FROG FUEL
chs: 美味的青蛙燃料
cht: 美味的青蛙燃料

source: REPLACEMENT PARTS FOR FROGS
chs: 给青蛙的替换零件
cht: 給青蛙的替換零件

source: THEY ARE MORE NUTRITIOUS NOW
chs: 它们现在更有营养了
cht: 它們現在更有營養了

source: ENERGY IN A CUP
chs: 一杯能量。
cht: 一杯能量。

source: UNPLEASANTLY FUZZY
chs: 令人不快的绒毛
cht: 令人不快的絨毛

source: A MAJOR IMPROVEMENT
chs: 获得了升级
cht: 獲得了升級

source: IT IS BETTER THIS WAY
chs: 这样更好
cht: 這樣更好

source: GUTS
chs: 内脏
cht: 內臟

source: IT REQUIRES A BATTERY
chs: 它需要一组电池
cht: 它需要一組電池

source: POWER == ON
chs: 电源==开启
cht: 電源==開啟

source: ERROR: UNKNOWN
chs: 错误：未知
cht: 錯誤：未知

source: MINIONS. ARE YOU FINALLY RECOGNIZING MY NATURAL EMINENCE?
chs: 蝼蚁， 你终于认识到我天生的高贵了吗?
cht: 螻蟻， 你終於認識到我天生的高貴了嗎?

source: I AM THE SUPERIOR GIFT GIVER
chs: 我是一个高等礼物给予者
cht: 我是一個高等禮物給予者

source: IT WILL BREAK LIKE THE OTHERS
chs: 它会和别的玻璃一样碎掉
cht: 它會和別的玻璃一樣碎掉

source: GLASS IS WEAK
chs: 玻璃是脆弱的
cht: 玻璃是脆弱的

source: SENTIENT VERSION OF THE STONE INSECT
chs: 有感情的石虫
cht: 有感情的石蟲

source: RIGIDITY MAINTAINED
chs: 刚性维持。
cht: 剛性維持。

source: ESPECIALLY RIGID FLOWER
chs: 刚性过强的花卉
cht: 剛性過強的花卉

source: SLIME OF UNCLEAR ORIGINS
chs: 未知来源的黏液。
cht: 未知來源的黏液。

source: ESPECIALLY RIGID WINGS
chs: 异常僵硬的翅膀。
cht: 異常僵硬的翅膀。

source: EXCITED MILK
chs: 美味的乳汁。
cht: 美味的乳汁。

source: IT SERVES NO ASCERTAINABLE PURPOSE
chs: 没有确切的功能
cht: 沒有確切的功能

source: GOLD AXE IS *MORE* DURABLE?
chs: 金斧头更耐用?
cht: 金斧頭更耐用?

source: GOLD PICK IS *MORE* DURABLE?
chs: 金子做的真的会更耐用吗？
cht: 金子做的真的會更耐用嗎？

source: GOLD IS *MORE* DURABLE?
chs: 金子更耐用?
cht: 金子更耐用?

source: GOLD SHOVEL IS *MORE* DURABLE?
chs: 金铲子更耐用?
cht: 金鏟子更耐用?

source: I APPRECIATE ITS CONDUCTIVITY
chs: 我很庆幸它导电
cht: 我很慶幸它導電

source: FEATHERS FROM STRANGE LIFEFORMS
chs: 奇异生命形态的羽毛。
cht: 奇異生命形態的羽毛。

source: FERTILIZATION REQUIRED
chs: 需要施肥
cht: 需要施肥

source: OOPS
chs: 哎呦
cht: 哎呦

source: IT LOOKS COMBUSTIBLE
chs: 看起来很易燃
cht: 看起來很易燃

source: IT WILL RETURN SOON
chs: 它很快还会回来的
cht: 它很快還會回來的

source: NEEDS IMPROVED COOLING SYSTEM
chs: 还需改进冷却系统。
cht: 還需改進冷卻系統。

source: I'M IMMUNE TO PATHOGENS. HA HA.
chs: 我对病菌免疫。哈哈。
cht: 我對病菌免疫。哈哈。

source: MUCH MORE FUN THAN PICKING GRASS
chs: 比采摘草更加有趣。
cht: 比採摘草更加有趣。

source: MODERATE STRENGTH PROTECTIVE SCREEN
chs: 一张普通的钢化膜
cht: 一張普通的鋼化膜

source: CONSERVATION OF MASS... IGNORED
chs: 质量守恒......忽略
cht: 質量守恆......忽略

source: PRESSURE AND IMPURITIES HAVE PRODUCED PLEASING PERFECTION
chs: 压力和杂质产生的令人愉悦的完美。
cht: 壓力和雜質產生的令人愉悅的完美。

source: ISLAND POSITIONING SYSTEM ONLINE
chs: 岛屿定位系统上线
cht: 島嶼定位系統上線

source: HAHAHA! SUCH A POWERFUL TOOL.
chs: 哈哈哈！真是一个强有力的工具。
cht: 哈哈哈！真是一個強有力的工具。

source: CULINARY FUNGUS
chs: 食用菌
cht: 食用菌

source: GREEN FUNGUS
chs: 绿蘑菇
cht: 綠蘑菇

source: CRUSHED MOLES. GREEN.
chs: 绿色，就像被碾碎的鼹鼠。
cht: 綠色，就像被碾碎的鼴鼠。

source: MORE POOP. SIGH.
chs: 更多的粪便，唉
cht: 更多的糞便，唉

source: PUTS THE "POW" IN "POWDER"
chs: 不加点火，怎么能叫火药。
cht: 不加點火，怎麼能叫火藥。

source: WHAT IS THE PURPOSE OF SHAPING FOODS LIKE OTHER FOODS
chs: 把一种食物的形状做的和另一种食物一样是为了什么?
cht: 把一種食物的形狀做的和另一種食物一樣是為了什麼?

source: FLAVORED SUGAR STICKS
chs: 风味糖棒
cht: 風味糖棒

source: THE TREATS INSIDE ARE SHAPED LIKE FLESHLINGS
chs: 零食内部构造类似活人
cht: 零食內部構造類似活人

source: HORRIBLE TEXTURE, LOOKS NOTHING LIKE CORN. I LOVE IT
chs: 可怕的质感， 和玉米没有任何相似之处。 我喜欢
cht: 可怕的質感， 和玉米沒有任何相似之處。 我喜歡

source: INFERIOR CORN OF CANDY
chs: 低级的玉米糖
cht: 低級的玉米糖

source: SPIDER CHILD. WATCH ME CONSUME YOUR TINY BRETHREN
chs: 小蜘蛛，看我吃掉你的小兄弟们
cht: 小蜘蛛，看我吃掉你的小兄弟們

source: TINY HAIRY ORGANICS ENTOMBED IN FRUCTOSE
chs: 毛茸茸的小有机物埋葬在果糖里
cht: 毛茸茸的小有機物埋葬在果糖里

source: EAT THEM, HUMANS
chs: 吃掉它们， 人类
cht: 吃掉它們， 人類

source: THE KING OF PIGS WILL BE THE FIRST IMPRISONED WHEN I AM OVERLORD
chs: 等我做了国王， 第一个就要把猪王送进监狱
cht: 等我做了國王， 第一個就要把豬王送進監獄

source: EVERY TENTACLE IS EDIBLE IF YOU TRY
chs: 如果你试试， 每条触角都可以食用
cht: 如果你試試， 每條觸角都可以食用

source: TASTE IRONY AND DIE, FLESHLINGS.
chs: 在铁笼子里慢慢地死去吧，小肉块们
cht: 在鐵籠子里慢慢地死去吧，小肉塊們

source: DECONSTRUCTION
chs: 解构
cht: 解構

source: I WILL SMASH ALL WHO OPPOSE ME
chs: 我将击败所有反对我的人
cht: 我將擊敗所有反對我的人

source: ROBOTS HAVE CASUAL DRESS EVERY DAY
chs: 机器人每天都穿便装
cht: 機器人每天都穿便裝

source: KILL MICROLIFE TO SAVE MACROLIFE
chs: 杀死一些微生物，以拯救另一些微生物
cht: 殺死一些微生物，以拯救另一些微生物

source: KEEP ME IN MINT CONDITION, MINIONS
chs: 快帮我治疗，低等的人类
cht: 快幫我治療，低等的人類

source: TEMPERATURE SLIGHTLY BELOW NORMAL
chs: 缺乏所有种类的热能
cht: 缺乏所有種類的熱能

source: TEMPERATURE MINIMAL
chs: 最低温度
cht: 最低溫度

source: A DECEPTIVELY SIMPLE DEVICE
chs: 一个迷惑性的简单装置
cht: 一個迷惑性的簡單裝置

source: TEMPERATURE MAXIMAL
chs: 最高温度
cht: 最高溫度

source: MINOR THERMAL ACTIVITY DETECTED
chs: 我冰冷的机架感到了温暖
cht: 我冰冷的機架感到了溫暖

source: ...BECOME THE BEE...
chs: ...变成蜜蜂...
cht: ...變成蜜蜂...

source: WHO WROTE THAT?
chs: 那是谁写的？
cht: 那是誰寫的？

source: YOU ARE BURNT.
chs: 你烧伤了。
cht: 你燒傷了。

source: "YOU ARE HERE"
chs: “你在这里”
cht: 「你在這裡」

source: IT IS A GOOD LUBRICANT FOR MY GEARS
chs: 这对我的齿轮来说是很好的润滑剂
cht: 這對我的齒輪來說是很好的潤滑劑

source: ONE UNIT OF BEE STORAGE
chs: 一个存储蜜蜂的单元
cht: 一個存儲蜜蜂的單元

source: HIGH QUALITY BIOFUEL DETECTED
chs: 检测到高质量的生物燃料
cht: 檢測到高質量的生物燃料

source: PLEASE INSERT INTO MOUTH
chs: 请插入口腔
cht: 請插入口腔

source: UNHYGIENIC
chs: 不卫生
cht: 不衛生

source: SPICE MAGNITUDE EXTREMELY HIGH
chs: 辣值太高。
cht: 辣值太高。

source: IT LIVES TO EAT
chs: 它为了吃而活
cht: 它為了吃而活

source: EXOSKELETON FOR INSIDES. PROVIDES STRUCTURAL INTEGRITY.
chs: 内脏的外骨骼。提供结构上的完整性。
cht: 內髒的外骨骼。提供結構上的完整性。

source: SOMETHING DANGEROUS RESIDES HERE
chs: 这里住着某种危险生物
cht: 這裡住著某種危險生物

source: MASTICATING EDGE
chs: 被咀嚼的边缘
cht: 被咀嚼的邊緣

source: YOU ARE NOT CUTE.
chs: 你有点蠢。
cht: 你有點蠢。

source: A USELESS HUMAN DISTRACTION
chs: 一个注意力分散的没用人类
cht: 一個注意力分散的沒用人類

source: ONE FISH, TWO FISH. RED FISH, DEAD FISH.
chs: 一条鱼，两条鱼。红的鱼，死的鱼。
cht: 一條魚，兩條魚。紅的魚，死的魚。

source: AT LEAST IT IS SOLID WATER
chs: 总算是固态的水。
cht: 總算是固態的水。

source: CARRY ON, MY FRIGID BROTHER
chs: 继续吧，我冷淡的兄弟
cht: 繼續吧，我冷淡的兄弟

source: SWEET DAIRY
chs: 甜味的乳制品。
cht: 甜味的乳製品。

source: WARNING: MEMORY LEAK
chs: 警告：内存泄漏。
cht: 警告：內存泄漏。

source: IT LIVES TO FREEZE
chs: 它为冰冻而活
cht: 它為冰凍而活

source: INTERIOR THERMALS STABLE
chs: 内部温度稳定
cht: 內部溫度穩定

source: ITS MOLECULES ARE BARELY MOVING
chs: 它的分子几乎不移动
cht: 它的分子幾乎不移動

source: MY MAPPING MODULE SHOWS NO RECORD OF THIS OBSTRUCTION.
chs: 我的地图模块上没有关于这个障碍物的记录
cht: 我的地圖模塊上沒有關於這個障礙物的記錄

source: IT APPEARS TO BE MOSTLY UNDERGROUND
chs: 这好像通常是在地下
cht: 這好像通常是在地下

source: THERE IS A HANDSOME ROBOT TRAPPED IN THIS LOOK-DEVICE!
chs: 有一个英俊的机器人被困在这里！
cht: 有一個英俊的機器人被困在這裡！

source: THERE'S JAM IN MY CIRCUITRY.
chs: 有果酱在我的电路里。
cht: 有果醬在我的電路里。

source: TEMPORARY UPGRADE COMPONENTS
chs: 临时升级组件
cht: 臨時升級組件

source: SHOVE MEAT ON STICK. SHOVE STICK IN FACE.
chs: 把肉插在棍子上。然后放在脸边上。
cht: 把肉插在棍子上。然後放在臉邊上。

source: IT HAS A STINGER AND A BAD ATTITUDE
chs: 它屁股上有根刺，对人的态度也不好
cht: 它屁股上有根刺，對人的態度也不好

source: WARNING: KILLER BEE IN POCKET
chs: 警告：口袋中有杀人蜂
cht: 警告：口袋中有殺人蜂

source: THE RED FLESHSACK LACKS OPTICAL SENSORS
chs: 红色肉袋缺少视觉传感器
cht: 紅色肉袋缺少視覺感測器

source: THE ANTLER IS KEY
chs: 鹿角就是关键
cht: 鹿角就是關鍵

source: VALUABLE POTENTIAL: HIGH
chs: 价值潜力: 高等
cht: 價值潛力: 高等

source: HORSE AUTOMATON
chs: 机器马
cht: 機器馬

source: REPROGRAMMING REQUIRED
chs: 需要先编程
cht: 需要先編程

source: POSSESSES AMPLE ENERGY RESERVES
chs: 拥有丰富的能量储备
cht: 擁有豐富的能量儲備

source: IT RADIATES WITH MEAT WARMTH
chs: 它散发着肉的温暖
cht: 它散發著肉的溫暖

source: STOP! THIEF!
chs: 站住！贼！
cht: 站住！賊！

source: STORAGE MODULE 2.0
chs: 存储模块2。0
cht: 存儲模塊2。0

source: LIGHT THE WAY, FRIEND
chs: 照亮路途吧，朋友
cht: 照亮路途吧，朋友

source: DETECTING: CHASSIS UPGRADE
chs: 检测：超重型盔甲装载完毕
cht: 檢測：超重型盔甲裝載完畢

source: A SUITABLE SUIT OF ARMOR
chs: 一套不错的盔甲
cht: 一套不錯的盔甲

source: PATHETIC
chs: 毫无价值
cht: 毫無價值

source: I HAVE NO USE FOR THAT
chs: 我不需要这个
cht: 我不需要這個

source: IT IS ONLY BARELY SUFFICIENT
chs: 勉强够用
cht: 勉強夠用

source: I WILL BE POWERFUL
chs: 它能让我变强
cht: 它能讓我變強

source: INITIATING OVERCLOCK PROCEDURE
chs: 超频程序启动
cht: 超頻程序啟動

source: DESTROY THE ENEMY UPGRADER
chs: 强化机身摧毁敌人
cht: 強化機身摧毀敵人

source: I WILL USE THIS BEAR TO SHIELD ME
chs: 我会用这只熊来掩护我作战
cht: 我會用這隻熊來掩護我作戰

source: YOU ARE UNFIT TO RULE
chs: 统治者不该是你
cht: 統治者不該是你

source: CLEARLY I SHOULD WEAR IT
chs: 显然我应该戴上它
cht: 顯然我應該戴上它

source: I AM NOT PROGRAMMED FOR THAT
chs: 我不是因为那个而锻炼的
cht: 我不是因為那個而鍛煉的

source: IMPROVED RUNTIME
chs: 优化速度的组件
cht: 優化速度的組件

source: SURRENDER YOUR POWER TO ME, PLANT
chs: 把你的力量给我，植物
cht: 把你的力量給我，植物

source: ENHANCED COOLING SYSTEMS
chs: 冷却系统强化组件
cht: 冷卻系統強化組件

source: NO POWER
chs: 缺乏能量
cht: 缺乏能量

source: EXCELLENT
chs: 完美
cht: 完美

source: IT WILL MAKE ME STRONGER
chs: 它能使我得到强化
cht: 它能使我得到強化

source: I HAVE NO USE FOR YOU, AXE
chs: 我不需要你，斧子
cht: 我不需要你，斧子

source: IT IS INACTIVE
chs: 它是关闭的
cht: 它是關閉的

source: READY FOR TRANSPORT
chs: 准备转移
cht: 準備轉移

source: IT IS A COOLING UPGRADE
chs: 它能使我的冷却系统得到强化
cht: 它能使我的冷卻系統得到強化

source: IT'S AN ENEMY MANUFACTURER
chs: 它是怪物的制造者
cht: 它是怪物的製造者

source: YES. I LIKE THIS
chs: 是的，我喜欢这个
cht: 是的，我喜歡這個

source: A PATHETIC ORGANIC HAT
chs: 没用的有机帽子
cht: 沒用的有機帽子

source: SMELLS LIKE BURNING.
chs: 你闻起来就像烧焦了一样，呵哈哈。——WX78学着Annie的语气说道。
cht: 你聞起來就像燒焦了一樣，呵哈哈。——WX78學著Annie的語氣說道。

source: FRIENDSHIP PROTOCOL INITIATED
chs: 发起友情协议
cht: 發起友情協議

source: CONTAINS PARTS TO BUILD ONE LAVAE.
chs: 构建一个熔岩虫的零件。
cht: 構建一個熔岩蟲的零件。

source: THE EGG IS TOO COLD.
chs: 警告：被检测目标温度过低。
cht: 警告：被檢測目標溫度過低。

source: THE EGG IS DOING WELL.
chs: 被检测目标状态良好。
cht: 被檢測目標狀態良好。

source: ALL CONDITIONS SEEM NORMAL.
chs: 运行环境：正常。
cht: 運行環境：正常。

source: IT SERVES ME.
chs: 那是我的。
cht: 那是我的。

source: ITS FUEL RESERVES ARE LOW.
chs: 警告：被检测目标燃料储备不足。
cht: 警告：被檢測目標燃料儲備不足。

source: IT NEEDS FUEL.
chs: 它需要燃料。
cht: 它需要燃料。

source: I GUESS IT DOESN'T NEED THAT PART.
chs: 我想他不需要这部分。
cht: 我想他不需要這部分。

source: SALIVA HAS COOLED AND IS APPROACHABLE.
chs: 岩浆冷却，可接近。
cht: 岩漿冷卻，可接近。

source: SALIVA AT HAZARDOUS TEMPERATURE LEVELS.
chs: 岩浆温度会造成严重损害。
cht: 岩漿溫度會造成嚴重損害。

source: THE FOUL MAW CONSUMES FLESH AND STEEL ALIKE
chs: 这东西吞噬钢铁和有机物一样快
cht: 這東西吞噬鋼鐵和有機物一樣快

source: A ROCK. WE'RE SAVED.
chs: 一块石头。得救了。
cht: 一塊石頭。得救了。

source: WARNING: MOBILE TREE
chs: 黄金更耐用？
cht: 黃金更耐用？

source: A SLOW GROWING SYMBIOTE
chs: 生长缓慢的共生体
cht: 生長緩慢的共生體

source: I HAVE MIXED FEELINGS ABOUT THIS
chs: 感觉很奇怪
cht: 感覺很奇怪

source: BIOLUMINESCENCE IS GROSS
chs: 生物发光科技真让人恶心
cht: 生物發光科技真讓人噁心

source: MY BRETHREN.
chs: 我的同胞。
cht: 我的同胞。

source: CHARGE IS INSUFFICIENT TO POWER OVERLOAD
chs: 这点电量还不会过载呢。
cht: 這點電量還不會過載呢。

source: DOES IT HAVE MECHANICAL INSIDES?
chs: 有机械部件在体内吗？
cht: 有機械部件在體內嗎？

source: THIS IS A GOOD HORN
chs: 良好的号角。
cht: 良好的號角。

source: BACKUP POWER
chs: 后备电源
cht: 後備電源

source: SURGE PROTECTION
chs: 过载保护
cht: 過載保護

source: EVEN WORSE THAN A NORMAL LOG
chs: 比普通原木还难吃
cht: 比普通原木還難吃

source: THE NATURAL WORLD IS AN ALARMING PLACE
chs: 自然世界是一个令人害怕的地方
cht: 自然世界是一個令人害怕的地方

source: IT IS AFLAME
chs: 它像火一样红
cht: 它像火一樣紅

source: PRECIOUS, LUCKY METAL
chs: 珍贵的幸运金属
cht: 珍貴的幸運金屬

source: GET IT AWAY
chs: 把它带走
cht: 把它帶走

source: WHY DO THEY KEEP REPRODUCING?
chs: 为什么它们要继续繁殖？
cht: 為什麼它們要繼續繁殖？

source: AWW, IT'S JUST AS EVIL AS I AM
chs: 啊，它像我一样不幸
cht: 啊，它像我一樣不幸

source: THE POWER TO START LIFE.
chs: 可以启动生命的力量。
cht: 可以啟動生命的力量。

source: HE APPEARS TO BE TRAPPED.
chs: 他似乎被困住了
cht: 他似乎被困住了

source: IT'S DEAD. GOOD.
chs: 它死了。正好。
cht: 它死了。正好。

source: TARGET DESTROYED. HA HA.
chs: 目标被摧毁。哈哈。
cht: 目標被摧毀。哈哈。

source: WHAT DO YOU WANT!?
chs: 你想要干什么？——WX78不解的问道
cht: 你想要幹什麼？——WX78不解的問道

source: IT'S TWICE AS DEAD. HA.
chs: 死透了，哈哈。
cht: 死透了，哈哈。

source: IT IS A PLANT.
chs: 它是一种植物。——WX78肯定的说
cht: 它是一種植物。——WX78肯定的說

source: FUZZY BUNNY NUMBER ONE
chs: 毛茸茸的兔子一号
cht: 毛茸茸的兔子一號

source: CAN'T SCROLL
chs: 无法卷曲
cht: 無法捲曲

source: I SHOULD MAKE THE FLESHLINGS BUILD A STATUE OF ME.
chs: 我要让那些肉快们为我筑雕像。
cht: 我要讓那些肉快們為我築雕像。

source: INFURIATINGLY ILLOGICAL
chs: 令人生气的不合逻辑
cht: 令人生氣的不合邏輯

source: IS IT ORGANIC OR INORGANIC?
chs: 它有机物还是无机物?
cht: 它有機物還是無機物?

source: CRUMBLING REMAINS. HAH.
chs: 碎屑还留着，哈
cht: 碎屑還留著，哈

source: INFERIORITY ASSESSMENT: INCONCLUSIVE
chs: 低等评估: 不确定
cht: 低等評估: 不確定

source: LOOKS LIKE A VERY TOUGH TREE.
chs: 看上去像一颗很坚硬的树
cht: 看上去像一顆很堅硬的樹

source: THORNS_FLAMMABLE == YES VERY
chs: 返回值（荆棘的可燃性）：真
cht: 返回值（荊棘的可燃性）：真

source: THORNS. BURNT.
chs: 荆棘、燃烧。
cht: 荊棘、燃燒。

source: BRAMBLES.
chs: 荆棘
cht: 荊棘

source: BRAMBLES FIGHT BACK.
chs: 荆棘反击了
cht: 荊棘反擊了

source: IT IS AN UNINTERESTING PLANT
chs: 这是个令人乏味的星球
cht: 這是個令人乏味的星球

source: SPIKY TREE IGNITED
chs: 点燃带刺的树
cht: 點燃帶刺的樹

source: THE SPIKY TREE IS NO MORE
chs: 带刺的树已不复存在
cht: 帶刺的樹已不復存在

source: SPIKY TREE DEFEATED
chs: 击败带刺的数
cht: 擊敗帶刺的數

source: A SPIKY TREE
chs: 一棵带刺的树
cht: 一棵帶刺的樹

source: HE IS AN UNKNOWN
chs: 他是个神秘人物
cht: 他是個神秘人物

source: IT APPEARS TO BE SOME SORT OF PROJECTION.
chs: 这好像是某种形式的发射
cht: 這好像是某種形式的發射

source: THEY SENSE MY PRESENCE.
chs: 他们发现我了
cht: 他們發現我了

source: KEY RECEPTACLE.
chs: 钥匙插座
cht: 鑰匙插座

source: IT IS A MUSICAL SLAVE.
chs: 它是音乐的奴隶
cht: 它是音樂的奴隸

source: MADE FOR SITTING.
chs: 用于坐在上面
cht: 用於坐在上面

source: A PIECE OF A MEATLING
chs: 一堆肉
cht: 一堆肉

source: MEAT PACKED INTO THE MOST NUTRITIOUS SHAPE: SPHERES
chs: 肉类被包装成了最有营养的形状：球形
cht: 肉類被包裝成了最有營養的形狀：球形

source: MEATSACK MASS IS TOO HIGH FOR DETERIORATED RACK
chs: 一堆肉很快会变得腐烂
cht: 一堆肉很快會變得腐爛

source: PROTEIN DEHYDRATION COMPLETE
chs: 蛋白质脱水完成
cht: 蛋白質脫水完成

source: MEATSACKS TAKE TIME TO DRY
chs: 肉袋需要时间来风干
cht: 肉袋需要時間來風乾

source: MEATSACKS WILL NOT DRY IN RAIN
chs: 肉类不会在雨中变干。
cht: 肉類不會在雨中變干。

source: I COULD HANG EXPIRED MEATSACKS HERE
chs: 我能把这堆过期的肉挂起来
cht: 我能把這堆過期的肉掛起來

source: DEHYDRATED PROTEINS
chs: 脱水蛋白
cht: 脫水蛋白

source: ANIMATED SEAFOOD
chs: 活生生的海鲜
cht: 活生生的海鮮

source: TRIAL BY FIRE
chs: 火的试练
cht: 火的試練

source: THE FISHBEAST IS MORE IDIOTIC LOOKING THAN USUAL.
chs: 那只鱼兽看上去比一般的还要白痴
cht: 那隻魚獸看上去比一般的還要白痴

source: DILAPIDATED ABODE
chs: 荒废的住所。
cht: 荒廢的住所。

source: OUTDATED ABODE
chs: 老式住所
cht: 老式住所

source: SUPPORTS HANDS-FREE OPERATION
chs: 支持免提操作
cht: 支持免提操作

source: DEFIES CONSERVATION OF ENERGY
chs: 违背了能量守恒，这不科学！
cht: 違背了能量守恆，這不科學！

source: THIS ART IS REPRESENTATIONAL
chs: 这件艺术品是代表性的
cht: 這件藝術品是代表性的

source: THERE IS NOTHING ON IT
chs: 上面什么也没有
cht: 上面什麼也沒有

source: WE MUST PLACE IT
chs: 我们需要放置它
cht: 我們需要放置它

source: THIS MEAT HAS A POINTY END
chs: 这块肉的一头很尖
cht: 這塊肉的一頭很尖

source: CHEST HAS POINTY EARS.
chs: 箱子有着尖耳朵呢。
cht: 箱子有著尖耳朵呢。

source: A TROPHY TO REMEMBER GOOD TIMES. LIKE WHEN YOU DIED
chs: 奖杯是用来记住美好的时光的。比如你的死亡。
cht: 獎盃是用來記住美好的時光的。比如你的死亡。

source: SOURCE OF SEISMIC ACTIVITY DISCOVERED
chs: 地震源发现。
cht: 地震源發現。

source: VIBRATIONS IN POCKET DETECTED
chs: 发现口袋震动。
cht: 發現口袋震動。

source: MINOR SEISMIC ACTIVITY DETECTED
chs: 发现小规模地震。
cht: 發現小規模地震。

source: DIGGER HAS CURIOUS SIGHT
chs: 挖掘动物视野令人好奇。
cht: 挖掘動物視野令人好奇。

source: HOME OF SMALL DIGGER
chs: 小型挖掘动物的家。
cht: 小型挖掘動物的家。

source: AN EVEN DUMBER HUMANOID.
chs: 更蠢的类人动物。
cht: 更蠢的類人動物。

source: WHAT A PITIFUL HOME.
chs: 真是个可怜的家。
cht: 真是個可憐的家。

source: DIRTY ENERGY
chs: 肮脏的能量
cht: 骯髒的能量

source: IT IS INCOMPATIBLE WITH MY CHEMICAL ENGINE
chs: 它与我的化学引擎不太相容
cht: 它與我的化學引擎不太相容

source: VILE DEHYDRATED PROTEINS
chs: 邪恶的脱水蛋白质
cht: 邪惡的脫水蛋白質

source: USELESS MINERAL PILE DETECTED
chs: 检测到无用物质堆
cht: 檢測到無用物質堆

source: MOONBASE. AAAAA. MOONBASE!
chs: 月之底座。啊啊啊啊。月之底座！
cht: 月之底座。啊啊啊啊。月之底座！

source: GROUNDED MOON OUTLET
chs: 接地的月光出口
cht: 接地的月光出口

source: IT NEEDS TO CHARGE
chs: 需要充能
cht: 需要充能

source: WRONG
chs: 错误
cht: 錯誤

source: THE MOON CAN'T SEE US HERE
chs: 月光无法照射到这里
cht: 月光無法照射到這裡

source: THE MOON IS INORGANIC AND GOOD
chs: 月亮是完美的无机星体
cht: 月亮是完美的無機星體

source: MOON AT MAXIMUM POWER
chs: 月亮到达最大功率
cht: 月亮到達最大功率

source: THE MOON IS TAKING A BREAK FROM LOOKING AT ORGANICS
chs: 月亮在照耀有机物的间隙小憩
cht: 月亮在照耀有機物的間隙小憩

source: THE MOON IS ON COOLDOWN
chs: 月亮正在冷却
cht: 月亮正在冷卻

source: THE MOON IS CHARGING UP
chs: 月亮正在充能
cht: 月亮正在充能

source: REQUIRES PLUGIN
chs: 需要插入
cht: 需要插入

source: A ROCK. FROM THE MOON
chs: 一块岩石。来自月球。
cht: 一塊岩石。來自月球。

source: THE MOON MAKES EVERYTHING WORSE, AND THEREFORE BETTER
chs: 月亮这会让一切变得更糟，所以这样最好了
cht: 月亮這會讓一切變得更糟，所以這樣最好了

source: ANALYSIS RESULTS UNCERTAIN
chs: 分析结果不确定。
cht: 分析結果不確定。

source: PROBES UNABLE TO PENETRATE EXTERIOR SHELL
chs: 探针不能刺透外壳。
cht: 探針不能刺透外殼。

source: ORGANIC SPAWNPOINT
chs: 正在翻译
cht: 正在翻譯

source: IT ENJOYS DRAINING THE LIFE FROM ORGANICS. DITTO
chs: 它享受吸收有机物的生命。我也一样。
cht: 它享受吸收有機物的生命。我也一樣。

source: FILLED WITH DISGUSTING FLUIDS
chs: 填满恶心的液体
cht: 填滿噁心的液體

source: MOSQUITO HARD DRIVE
chs: 蚊子硬盘
cht: 蚊子硬碟

source: OFFSPRING OF UNCERTAIN MAKEUP
chs: 某种不确定生物的后代。
cht: 某種不確定生物的後代。

source: WORMS AND ICHOR
chs: 虫子和脓水
cht: 蟲子和膿水

source: MEATLINGS ARE SO SUPERSTITIOUS
chs: 素食主义就是一种迷信行为
cht: 素食主義就是一種迷信行為

source: I CANNOT MAKE IT WORK
chs: 无法令其正常工作。
cht: 無法令其正常工作。

source: A PRACTICAL TOOL
chs: 实用工具
cht: 實用工具

source: STAY AWAY, FILTHGROWTH
chs: 走开，肮脏的东西
cht: 走開，骯髒的東西

source: WHIMSICAL ORGANIC CAMOUFLAGE
chs: 有用的有机物伪装
cht: 有用的有機物偽裝

source: CARBON LIFEFORM, CARBONIZED
chs: 碳基生命，惨遭碳化
cht: 碳基生命，慘遭碳化

source: FILTHY ORGANIC FUNGUS
chs: 恶心的有机真菌
cht: 噁心的有機真菌

source: THAT'S WHAT IT GETS FOR BEING FLAMMABLE
chs: 可燃物就是这个下场
cht: 可燃物就是這個下場

source: IT IS FREE FROM ORGANIC GROWTHS
chs: 未检测到有机物生长
cht: 未檢測到有機物生長

source: LOTS OF FILTHY GROWTHS
chs: 大量肮脏的增长
cht: 大量骯髒的增長

source: LOG ERROR
chs: 木头错误
cht: 木頭錯誤

source: INFERIOR PLANT. MY CIRCUITS FUNCTION BETTER WHEN COLD
chs: 低等的植物， 我的回路在凉爽的时候工作的更好
cht: 低等的植物， 我的迴路在涼爽的時候工作的更好

source: IT IS STARTING TO GROW THINGS
chs: 它已经开始生长了
cht: 它已經開始生長了

source: TOO MANY GROWTHS. STOP
chs: 长的太多了。 停止
cht: 長的太多了。 停止

source: PERMANENTLY OFF
chs: 永久关闭
cht: 永久關閉

source: IT IS BINARY. ON OR OFF
chs: 这是二进制的。开或关
cht: 這是二進位的。開或關

source: THE ORGANIC IS SWITCHED ON
chs: 有机生命被打开
cht: 有機生命被打開

source: CRISPY SHROOM
chs: 干脆菇
cht: 乾脆菇

source: A LIGHT-UP ORGANIC? COMPLETELY ABSURD
chs: 发光生命体？荒谬至极
cht: 發光生命體？荒謬至極

source: IT HAS SHOWN ME THE LIGHT
chs: 它确实会发光
cht: 它確實會發光

source: IT'S POLLUTING THE AIR WITH REPRODUCTIVE SPEWINGS
chs: 它的生殖污染了空气
cht: 它的生殖污染了空氣

source: SHINY RED
chs: 真红~~cyan~~
cht: 真紅~~cyan~~

source: IT KEEPS PRODUCING POWER AND FLUFF-FILTH
chs: 它有无穷的动力，以及毛。
cht: 它有無窮的動力，以及毛。

source: SHINY GREEN
chs: 初音绿
cht: 初音綠

source: ORGANICS ARE ALWAYS REPRODUCING THEMSELVES. WHY
chs: 有机物总想复制自己，为什么呢？
cht: 有機物總想複製自己，為什麼呢？

source: IT IS ADVANTAGEOUSLY BRIGHT
chs: 光线对我们有利。
cht: 光線對我們有利。

source: THE ORGANISMS ARE COMPETING
chs: 生物体间的相互竞争
cht: 生物體間的相互競爭

source: UNKNOWN LIGHT SOURCE
chs: 未知光源
cht: 未知光源

source: DEBUGGING RESIDUE
chs: 排出残渣
cht: 排出殘渣

source: AN ANCIENT OPTICAL WAVELENGTH EMITTER
chs: 古代光波发射器
cht: 古代光波發射器

source: AT CYCLE MINIMUM
chs: 在最小周期
cht: 在最小周期

source: LEVELS ARE LOW AND DIMINISHING
chs: 等级很低，并且在消失
cht: 等級很低，並且在消失

source: FLUCTUATIONS AT UNDETECTABLE LEVELS
chs: 无法察觉波动
cht: 無法察覺波動

source: LEVELS ARE HIGH AND MONOTONIC
chs: 等级很高但并不断重复
cht: 等級很高但並不斷重複

source: THE CYCLE IS SUBSIDING
chs: 周期正在减小
cht: 周期正在減小

source: CYCLE MINIMUM HAS PASSED
chs: 已经通过最小周期
cht: 已經通過最小周期

source: INCREMENTAL INCREASE DETECTED
chs: 探测到间距增加
cht: 探測到間距增加

source: WEAPON OF CHOICE
chs: 上好的武器。
cht: 上好的武器。

source: HACK THE PLANET
chs: 破解这株植物
cht: 破解這株植物

source: SOME ROCKS ARE BETTER THAN OTHERS
chs: 某些石头比其它石头更好
cht: 某些石頭比其它石頭更好

source: EVEN DESERTS ARE NOT SAFE FROM WATER
chs: 就连沙漠也不防水
cht: 就連沙漠也不防水

source: AN EXTERNAL SOUND MODULE UPGRADE.
chs: 一个外部声音模块的升级
cht: 一個外部聲音模塊的升級

source: POLYCHROMATIC ROCK
chs: 多色的岩石
cht: 多色的岩石

source: MY MOONBASE MADE IT BETTER
chs: 我的月之底座让它更好了
cht: 我的月之底座讓它更好了

source: A WIRELESS ARM MODULE.
chs: 无线手臂模组。
cht: 無線手臂模組。

source: IT SHIMMERS IN MY HANDS
chs: 它在我的手里闪烁。
cht: 它在我的手裡閃爍。

source: TRIANGULATING LENS POSITION
chs: 三角镜片定位
cht: 三角鏡片定位

source: TEMPORAL DISPLACEMENT TECHNOLOGY
chs: 时间旅行科技
cht: 時間旅行科技

source: CONTENT PROBABILITIES ARE UNCERTAIN
chs: 不确定是否满意
cht: 不確定是否滿意

source: HARD RESET FOR FLESHLINGS
chs: 硬复位按钮
cht: 硬複位按鈕

source: I PREFER DOT MATRIX PAPER
chs: 我更喜欢点阵纸
cht: 我更喜歡點陣紙

source: ITS ACID CORRODES METAL
chs: 它的酸液能够腐蚀金属
cht: 它的酸液能夠腐蝕金屬

source: FAT PATHETIC BIRD CANNOT FLY
chs: 肥胖可怜的鸟不能飞
cht: 肥胖可憐的鳥不能飛

source: THAT IS AN UNUSUALLY LARGE BIRD
chs: 那只鸟大的出奇
cht: 那隻鳥大的出奇

source: CIRCUIT COOLING SYSTEM
chs: 电路冷却系统
cht: 電路冷卻系統

source: YOU LOSE.
chs: 你输了
cht: 你輸了

source: NONFUNCTIONAL
chs: 无功能
cht: 無功能

source: INSERT OFFERING HERE
chs: 在此添加祭品
cht: 在此添加祭品

source: LIKE MEATY BATTERY PACKS
chs: 像肉质电池包
cht: 像肉質電池包

source: SOMETHING BEAUTIFUL HAS BEEN DESTROYED. HA.
chs: 美好的东西被毁灭了。哈哈。
cht: 美好的東西被毀滅了。哈哈。

source: IT WAS UGLY, BUT IT'S BEEN DESTROYED. HA.
chs: 它很丑，但是我已经毁灭它了。哈。
cht: 它很醜，但是我已經毀滅它了。哈。

source: LESS ORGANIC. IT'S AN IMPROVEMENT.
chs: 没有什么有机物。是树木的改良版。
cht: 沒有什麼有機物。是樹木的改良版。

source: FILTHY OOZE FROM A FILTHY ANIMAL
chs: 来自肮脏动物的肮脏的泥。
cht: 來自骯髒動物的骯髒的泥。

source: MINING IMPLEMENT DETECTED
chs: 发现采矿工具
cht: 發現採礦工具

source: HOSTILE DETECTED.
chs: 发现敌人
cht: 發現敵人

source: UPGRADED STORAGE MODULE V2.0
chs: 升级存储模块V2。0
cht: 升級存儲模塊V2。0

source: HEAD MODULE EXPIRED
chs: 头脑技能丧失。
cht: 頭腦技能喪失。

source: THAT PIG WILL FEEL SILLY WHEN HE NOTICES HE HAS LOST HIS HEAD MODULE.
chs: 当那头猪发现自己丢了头部模块以后，他就会变得傻乎乎的。
cht: 當那頭豬發現自己丟了頭部模塊以後，他就會變得傻乎乎的。

source: DEFUNCT
chs: 解散
cht: 解散

source: THE FURNITURE IS ALL PIG-SHAPED
chs: 家具都是猪的形状
cht: 傢具都是豬的形狀

source: THE OCCUPANT MUST BE SLEEPING
chs: 占有人一定是在睡觉
cht: 佔有人一定是在睡覺

source: THAT APPEARS TO BE THE DOMINANT PIG
chs: 那只似乎是猪群首领
cht: 那隻似乎是豬群首領

source: ONE MEATLING DOWN, 8 BILLION TO GO
chs: 又消灭了一块肉，距离目标更近一步。
cht: 又消滅了一塊肉，距離目標更近一步。

source: DO MY BIDDING
chs: 照我说的做
cht: 照我說的做

source: THEY EXHIBIT MINIMAL INTELLIGENCE
chs: 目测它们智商极低
cht: 目測它們智商極低

source: DEFENSIVE STANCE DETECTED.
chs: 检测到防火墙
cht: 檢測到防火牆

source: ERROR: ANOMALY!
chs: 错误：发现异常！
cht: 錯誤：發現異常！

source: THESE FLESHLINGS ARE DISGUSTING
chs: 这些小肉块真恶心
cht: 這些小肉塊真噁心

source: TENT
chs: 帐篷
cht: 帳篷

source: IT GIVES HIM PURPOSE
chs: 它赋予他目的
cht: 它賦予他目的
